Welcome back.
Bine ai revenit.
I want to just take a second to say good job getting this far.
Vreau doar să iau o secundă pentru a spune o treabă bună să ajung atât de departe.
I know it's not easy just following a voice and a screen and that requires a lot of motivation.
Știu că nu este ușor să urmăriți o voce și un ecran și asta necesită o mulțime de motivație.
So again thank you for sticking in there.
Deci, din nou, vă mulțumesc că ați rămas acolo.
I really hope that you've learned a lot in this and you're excited to learn even more.
Sper că ați învățat multe în acest lucru și sunteți încântat să aflați mai multe.
You see we're able to start from just simple HTML to building our database and connecting it to
Vedeți că suntem capabili să începem de la un simplu cod HTML la construirea bazei noastre de date și conectarea la ea
a server and creating this beautiful app that you can now see how much potential we have we can really
un server și crearea acestei aplicații frumoase pe care o puteți vedea acum cât de mult avem potențialul pe care îl putem într-adevăr
expand this to do so many things.
extindeți acest lucru pentru a face multe lucruri.
And that is why being a developer is so amazing.
Și de aceea a fi un dezvoltator este atât de uimitor.
You literally have the power to do anything you want whatever you want to build.
Aveți literalmente puterea de a face tot ce vreți, indiferent de ce doriți să construiți.
There is a way and I hope you really got that.
Există o cale și sper că ați reușit.
Now this app of ours there really is a lot that can be improved.
Acum, această aplicație a noastră este într-adevăr o mulțime care poate fi îmbunătățită.
There is a ton of things that we can clean up a lot of validation that we'll need to fix and some optimizations
Există o mulțime de lucruri pe care le putem curăța o mulțime de validări pe care va trebui să le rezolvăm și unele optimizări
but following somebody on a project can get pretty daunting.
dar după ce cineva de pe un proiect poate deveni destul de descurajant.
So I want to hear from you.
Vreau să aud de la tine.
I want to hear why you want to see next how we would like to improve this app.
Vreau să văd de ce doriți să vedeți în continuare modul în care am dori să îmbunătățim această aplicație.
Maybe you want to create sessions so that if I come back to this app I don't have to log in every single
Poate doriți să creați sesiuni, astfel încât, dacă mă întorc la această aplicație, nu trebuie să vă conect pe fiecare
time.
timp.
Maybe you want to just expand on this and create a user profile.
Poate doriți să vă extindeți și să creați un profil de utilizator.
So that we can update and delete users.
Pentru a putea actualiza și șterge utilizatorii.
Let me know what you think you want to do in this course because I want this to be fluid.
Dați-mi voie să știu ce credeți că doriți să faceți în acest curs pentru că vreau ca acesta să fie fluid.
I wanted to learn things say you are actually interested in.
Vroiam să învăț lucruri care să spună că te interesează de fapt.
So let me know and I will keep working on this app with whatever new features you want to add.
Deci, lasă-mă să știu și voi continua să lucreze la această aplicație cu orice caracteristici noi doriți să adăugați.
But again good job you've gotten this far.
Dar din nou o treabă bună pe care o ai până acum.
Boy it definitely took me a long time to record these videos and I'm glad that we got here as well.
Băi, cu siguranță mi-a luat mult timp să înregistrez aceste videoclipuri și mă bucur că am ajuns și noi aici.
But there's so much more to learn.
Dar mai sunt multe de învățat.
I'll see you in the next one. Bye-bye.
Ne vedem în următorul. Pa! Pa.